# DzzOffice 小胡版
## DzzOffice 官方网站：https://dzzoffice.com
## DzzOffice 小胡团队：https://gitee.com/xiaohu2024
## DzzOffice 介绍
DzzOffice是一款开源的办公套件，旨在为企业和团队提供类似于“Google企业应用套件”和“微软Office365”的协同办公平台。它由多款开源办公应用组成，用户可根据需求选择和安装，实现高度灵活和可定制。
DzzOffice不仅是一个云存储与应用管理工具，还具备强大的文件共享功能和丰富的成员权限管理，可以用于个人、团队网盘以及企业OA等场景。通过简单部署，可接入多种云存储，实现在线协同办公，提高工作效率。此外，DzzOffice还集成了大量的其他开源工具，如在线压缩、解压、媒体文件预览和文档预览与编辑等，充分展示了开源程序的多样化利用。并通过接入各类型web应用，使平台的功能能够得到无限扩展。
企业可根据需求选择单一或多款工具组合，并设置默认登录工具，使其既强大又灵活，适用于各种规模的企业和团队。
DzzOffice能满足企业搭建高效、便捷协同办公平台以及个人全面的云存储和协作工具的需求。
套件由多个工具组成，如：
- 系统设置：系统设置提供了丰富的设置选项，包括基本设置、时间设置、上传设置、部门设置、登录设置、空间设置、邮件设置、表情管理、权限包设置和敏感词管理等，以满足不同用户的需求，提升办公体验。
- 系统工具：系统工具提供了更新缓存、数据库管理、计划任务、在线升级等功能，帮助用户更好地管理和维护站点。
- 机构用户：机构用户是一个功能强大的组织管理系统，包括导入用户、导出用户、添加用户、详细资料、机构部门管理以及编辑、复制、移动、删除等功能。通过这些功能，用户可以方便地管理组织内的成员和部门，以及处理复杂的组织关系变动。
- 系统日志:系统日志为您提供了站点中各运行状态的记录功能。您可以通过查看运行记录，来宏观把控系统状态，并排除故障。
- 文件管理:用于管理平台中所有存在的文档。
- 分享管理:用于管理平台中所有被分享的文档。
- 应用市场:应用市场提供了一个丰富的应用工具体系，帮助用户优化办公效率。用户可以管理已安装的应用、添加新应用、编辑应用设置、导入应用等。同时，DzzOffice 还提供了权限管理功能，包括设置默认安装位置、强制安装等。此外，用户还可以设置文件的默认打开方式。
- 用户资料管理:用户资料管理提供了丰富的资料审核、设置和认证功能，以提高用户部署的自由度和平台运营管控。
- 云设置和管理:云设置和管理支持使用第三方云存储进行文件存储，提供云设置和管理功能，方便用户进行网盘设置和空间管理。
- 网盘: 一款企业、团队文件集中管理功能全面的文件管理应用，支持组织架构和共享目录的建立，以及灵活的组共享目录创建。提供新建、上传、打开、收藏、分享、重命名、删除、下载、剪切等文件操作功能。还具备文件标签、多版本管理、评论和目录权限等协作功能。用户可新建和上传多种类型文件，执行常用操作，并分享文件，设置密码供外部访问。
- 文档: 在线Word 文档协作工具。前端做了一套模板管理，用于企业添加自己的常用文档模板，如空白合同。后端则支持office online server、onlyoffice、collaboraoffice等方案，以实现文档的预览与协同编辑。
- 表格: 在线Excel协作工具，与前述的文档工具具有相似的功能和特点。
- 演示文稿: 在线PPT文档协作工具，前述的文档工具具有相似的功能和特点。
- 记录: 一款多人协作的应用，支持创建多种类型的记录，方便用户管理日常工作中的零碎信息。同时，记录本功能可以让协作成员共同维护和完善记录。
- 新闻: 一款用于企业新闻和通知的文章系统应用，具有文章管理、管理设置、板块设置等功能，支持评论、投票等互动功能。
- 通讯录: 一款企业级应用，用于查询员工联系方式，支持按部门和群组分类查看。
- 文集:一款通过树形目录有序管理文档的应用，具有阅读文集、小组功能和管理后台等功能。通过树形目录有序管理文档，方便用户浏览和编辑。支持 Markdown 编辑，支持导入导出 txt，epub、mobi、azw3等。
- 相册： 企业，团队图片管理
- 任务板: 一款用于团队任务管理和项目推进的工具，提供直观的列表和任务展示，强大的任务管理功能，自定义团队管理，灵活的权限控制。
- 讨论板: 一个企业内部论坛系统，提供讨论板、帖子、盖楼回复等功能，便于企业成员之间的交流与协作。
- 表单: 表单，问卷工具
- XH通用登录:一种自动化登录解决方案应用，允许第三方应用通过特殊链接实现DzzOffice的自动登录和单点登录功能，提高用户体验。
- onlyoffice:一个在线预览和编辑Office文档应用，与高版本Onlyoffice的令牌功能兼容，并支持设置回调程序处理方式。
- xgplayer：一个功能强大的Web视频播放组件，符合国内视频播放业务的 web 视频播放组件，由西瓜视频技术团队官方出品，支持多种视频格式，具有音频播放功能，并在不同平台上具有良好的兼容性。
- kkFileView：一个基于Spring Boot的文件文档在线预览解决方案应用，支持多种文件格式和预览模式，易于部署和使用。基本支持主流办公文档的在线预览，如doc,docx,xls,xlsx,ppt,pptx,pdf,txt,zip,rar,图片,视频,音频等等。
- 文件助手：一款在线文档预览与协同编辑应用，整合了Word、PPT、Excel等文件格式，提供模板管理和协同编辑功能，提高企业工作效率。
- zip：压缩包在线预览。
- editor编辑器：在线编辑文本编辑器。
- 点聚weboffice：djoffice插件实现了Web在线Office编辑、保存、修订、套红和印章等功能，但仅支持IE（兼容）模式。
- bilibili播放器：一个很好看的仿bilibili弹幕视频播放器。
- CAD在线预览：在线预览CAD文件插件。
- music播放器：一个很好看的音频播放器。
- showdoc通用登录：通过特殊链接跳转到showdoc并自动登录dzz的账号。

## Issues

如您在使用中遇到问题，可以优先在常见问题中查找。仍无法解决，可以向我们提交Issues。

## 常见问题

其他相关内容，如关于DzzOffice的开发与二次开发，技术交流与分享，教程与问题解答，以及开发手册和文档等方面的内容在团队主页中查看
